உாிᾷᾐᾺ பதிᾫ ெசᾼத᾿

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 53/0213 கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டΆ ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டᾷதி᾿, கᾦᾷᾐைற பிரேதச

ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 675எ - அΆபலᾸᾐவ கிராமேசைவ

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, அΆபலᾸᾐவ (பᾁதி) அ᾿லᾐ

அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 11) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ

ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ

பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 530029 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

பᾁதி III - காணிக῀

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 530029 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 1

இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக

(அரசாᾱகᾷதிᾹ அதிகாரᾷᾐடᾹ பிரᾆாிᾰகᾺப᾵டᾐ)

 ලංකා ජාතා ක සමාජවා ජනරජෙ ගැස පය

අ ෙශෂ அதிவிேசஷமானᾐ

1A - G 31729 - 14 (2019/12 )

ᾙ. ᾁ. - இῂ அதிவிேஷட வ᾽ᾷதமானிைய www.documents.gov.lk எᾔΆ இைணயᾷதளᾷதிᾢᾞᾸᾐ பதிவிறᾰகΆ ெசᾼய ᾙᾊᾜΆ.

අංක 2156/ 06 - 2019 ෙදසැබ 30 වැ සදා - 2019.12.30

2156 / 06 ஆΆ இலᾰகΆ - 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 30 ஆΆ திகதி திᾱக᾵கிழைம

2A

III ෙක ටස – ලංකා "ජාතා%&ක සමාජවා( ජනරජෙ+ අ ෙශෂ ගැස- ප/ය – 2019.12.30

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.12.30

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 53/0214 கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டΆ ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டᾷதி᾿, ெஹாரண பிரேதச

ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 608 - ெபாᾁᾎவிட கிராமேசைவ

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ெபாᾁᾎவிட (பᾁதி) அ᾿லᾐ

அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 11) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ

ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ

பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 530177 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 530177 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 2

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 52/1022 ெகாᾨΆᾗ மாவ᾵டΆ ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ ெகாᾨΆᾗ மாவ᾵டᾷதி᾿, ெகῄேபவ பிரேதச

ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 535/சி - ெபபிᾢயான கிழᾰᾁ

கிராமேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ெபபிᾢயான

(பᾁதி) அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 01) ெதாட᾽பானᾐΆ,

1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ

11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 521212 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 521212 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 3

3A

III ෙක ටස – ලංකා "ජාතා%&ක සමාජවා( ජනරජෙ+ අ ෙශෂ ගැස- ප/ය – 2019.12.30

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.12.30

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 52/1023 ெகாᾨΆᾗ மாவ᾵டΆ ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ ெகாᾨΆᾗ மாவ᾵டᾷதி᾿, ெகῄேபவ பிரேதச

ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 535/சி - ெபபிᾢயான கிழᾰᾁ

கிராமேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ெபபிᾢயான

(பᾁதி) அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 01) ெதாட᾽பானᾐΆ,

1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ

11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 521212 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 521212 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 4

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 52/1024 ெகாᾨΆᾗ மாவ᾵டΆ ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ ெகாᾨΆᾗ மாவ᾵டᾷதி᾿, ெகῄேபவ பிரேதச

ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 581பி - பᾱகளாவᾷத கிராமேசைவ

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, எᾞῂவல(பᾁதி) அ᾿லᾐ

அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 09) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ

ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ

பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 521228 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 521228 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 5

4A

III ෙක ටස – ලංකා "ජාතා%&ක සමාජවා( ජනරජෙ+ අ ෙශෂ ගැස- ප/ය – 2019.12.30

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.12.30

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 83/0326 அΆபாேதா᾵ைட மாவ᾵டΆ ெதᾹ மாகாணᾷதி᾿ அΆபாேதா᾵ைட மாவ᾵டᾷதி᾿, ெபᾢயᾷத

பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 1264 - ஹபரவ கிராமேசைவ

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, சியΆபலாகῄவᾷத (பᾁதி)

அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 06) ெதாட᾽பானᾐΆ,

1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ

11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 420947 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 420947 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 6

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 83/0327 அΆபாேதா᾵ைட மாவ᾵டΆ ெதᾹ மாகாணᾷதி᾿ அΆபாேதா᾵ைட மாவ᾵டᾷதி᾿, ெபᾢயᾷத

பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 367 - ᾁடாஹீ᾿ல ெதιᾁ

கிராமேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ᾁடாஹீ᾿ல

ெதιᾁ (பᾁதி) அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 03)

ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக

உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽

தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 830133 ஆΆ இலᾰக நில

அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ

காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ

உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀

2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ

ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 830133 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 7

5A

III ෙක ටස – ලංකා "ජාතා%&ක සමාජවා( ජනරජෙ+ අ ෙශෂ ගැස- ප/ය – 2019.12.30

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.12.30

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 42/0683 ᾁᾞநாக᾿ மாவ᾵டΆ வடேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ ᾁᾞநாக᾿ மாவ᾵டᾷதி᾿, வாாியெபால

பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 1264 - ஹபரவ கிராமேசைவ

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, சியΆபலாகῄவᾷத (பᾁதி)

அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 06) ெதாட᾽பானᾐΆ,

1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ

11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 420947 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 420947 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 8

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 42/0684 ᾁᾞநாக᾿ மாவ᾵டΆ வடேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ ᾁᾞநாக᾿ மாவ᾵டᾷதி᾿, வாாியெபால

பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 1260 - ெமதகம கிராமேசைவ

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ெமதகம (பᾁதி) அ᾿லᾐ

அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 08) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ

ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ

பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 420981 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 420981 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 9

6A

III ෙක ටස – ලංකා "ජාතා%&ක සමාජවා( ජනරජෙ+ අ ෙශෂ ගැස- ප/ය – 2019.12.30

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.12.30

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 81/0167 காᾢ மாவ᾵டΆ ெதᾹ மாகாணᾷதி᾿ காᾢ மாவ᾵டᾷதி᾿, எ᾿பிᾊய பிரேதச

ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 27சி - பிᾌவல வடᾰᾁ கிராமேசைவ

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ெபேலன (பᾁதி) அ᾿லᾐ

அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 07) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ

ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ

பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 810755 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 810755 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 10

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 81/0168 காᾢ மாவ᾵டΆ ெதᾹ மாகாணᾷதி᾿ காᾢ மாவ᾵டᾷதி᾿, எ᾿பிᾊய பிரேதச

ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 27சி - பிᾌவல வடᾰᾁ கிராமேசைவ

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ெபேலன (பᾁதி) அ᾿லᾐ

அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 03) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ

ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ

பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 810755 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 810755 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 11

7A

III ෙක ටස – ලංකා "ජාතා%&ක සමාජවා( ජනරජෙ+ අ ෙශෂ ගැස- ප/ය – 2019.12.30

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.12.30

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 42/0685 ᾁᾞநாக᾿ மாவ᾵டΆ வடேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ ᾁᾞநாக᾿ மாவ᾵டᾷதி᾿, பᾹனல பிரேதச

ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 1587 - ெமதிாிவில கிராமேசைவ

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ேகானவில (பᾁதி) அ᾿லᾐ

அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 04) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ

ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ

பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 420507 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 420507 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 12

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 32/0688 கᾶᾊ மாவ᾵டΆ மᾷதிய மாகாணᾷதி᾿ கᾶᾊ மாவ᾵டᾷதி᾿, கᾱகவடேகாரைள

பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 225 - நிᾷதெவல கிராமேசைவ

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, நிᾷதெவல (பᾁதி) அ᾿லᾐ

அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 01) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ

ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ

பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 320409 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 320409 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 13

8A

III ෙක ටස – ලංකා "ජාතා%&ක සමාජවා( ජනරජෙ+ අ ෙශෂ ගැස- ප/ය – 2019.12.30

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.12.30

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 32/0689 கᾶᾊ மாவ᾵டΆ மᾷதிய மாகாணᾷதி᾿ கᾶᾊ மாவ᾵டᾷதி᾿, கᾱகவடேகாரைள

பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 225 - நிᾷதெவல கிராமேசைவ

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, நிᾷதெவல (பᾁதி) அ᾿லᾐ

அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 02) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ

ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ

பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 320409 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 320409 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 14

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 53/0215 கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டΆ ேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ கᾦᾷᾐைற மாவ᾵டᾷதி᾿, கᾦᾷᾐைற பிரேதச

ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 709சி - கலᾗகம ேமιᾁ கிராமேசைவ

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, கலᾗகம ேமιᾁ (பᾁதி)

அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 04) ெதாட᾽பானᾐΆ,

1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ

11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 530147 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 530147 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 15

9A

III ෙක ටස – ලංකා "ජාතා%&ක සමාජවා( ජනරජෙ+ අ ෙශෂ ගැස- ප/ය – 2019.12.30

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.12.30

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 32/0690 கᾶᾊ மாவ᾵டΆ மᾷதிய மாகாணᾷதி᾿ கᾶᾊ மாவ᾵டᾷதி᾿, ஹாாிῄபᾷᾐவ பிரேதச

ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 424 - ெசனரᾷகம ெதιᾁ கிராமேசைவ

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ெசனரᾷகம(பᾁதி) அ᾿லᾐ

அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 02) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ

ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ

பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 320501 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 320501 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 16

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 62/0582 இரᾷதினᾗாி மாவ᾵டΆ சᾺரகᾙவ மாகாணᾷதி᾿ இரᾷதினᾗாி மாவ᾵டᾷதி᾿,

ெவᾢேகெபால பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 249 - ஹᾸதகிாிய

கிராமேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, யᾊம᾿கᾌவ

உடஹகம(பᾁதி) அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 09)

ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக

உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽

தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 620189 ஆΆ இலᾰக நில

அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ

காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ

உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀

2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ

ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 620189 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 17

10A

III ෙක ටස – ලංකා "ජාතා%&ක සමාජවා( ජනරජෙ+ අ ෙශෂ ගැස- ප/ය – 2019.12.30

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.12.30

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 62/0583 இரᾷதினᾗாி மாவ᾵டΆ சᾺரகᾙவ மாகாணᾷதி᾿ இரᾷதினᾗாி மாவ᾵டᾷதி᾿,

ெவᾢேகெபால பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 219எ - ஹடᾱகல

கிராமேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ஹடᾱகல

(பᾁதி) அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 09) ெதாட᾽பானᾐΆ,

1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ

11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 620198 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 620198 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 18

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 61/0075 ேககாைல மாவ᾵டΆ சᾺரகᾙவ மாகாணᾷதி᾿ ேககாைல மாவ᾵டᾷதி᾿, கᾢகᾙவ

பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 74ᾊ - பானகாவ கிராமேசைவ

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, பானகாவ (பᾁதி) அ᾿லᾐ

அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 08) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ

ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ

பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 610026 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 610026 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 19

11A

III ෙක ටස – ලංකා "ජාතා%&ක සමාජවා( ජනරජෙ+ අ ෙශෂ ගැස- ප/ය – 2019.12.30

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.12.30

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 32/0691 கᾶᾊ மாவ᾵டΆ மᾷதிய மாகாணᾷதி᾿ கᾶᾊ மாவ᾵டᾷதி᾿, உᾌᾒவர பிரேதச

ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 79 - ரᾺேபகᾙவ வடᾰᾁ கிராமேசைவ

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ரᾺேபகᾙவ (பᾁதி) அ᾿லᾐ

அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 03) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ

ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ

பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 320345 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 320345 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 20

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 42/0686 ᾁᾞநாக᾿ மாவ᾵டΆ வடேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ ᾁᾞநாக᾿ மாவ᾵டᾷதி᾿, ம᾿லவபிᾊய

பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 732 - ெதாரᾊயாவ கிராமேசைவ

அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, ெதாரᾊயாவ (பᾁதி) அ᾿லᾐ

அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 02) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ

ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ

பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿

தயாாிᾰகᾺப᾵ட 420226 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿

பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ

அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ

அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ

அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽

கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 420226 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 21

12A

III ෙක ටස – ලංකා "ජාතා%&ක සමාජවා( ජනරජෙ+ අ ෙශෂ ගැස- ප/ය – 2019.12.30

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.12.30

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 62/0584 இரᾷதினᾗாி மாவ᾵டΆ சᾺரகᾙவ மாகாணᾷதி᾿ இரᾷதினᾗாி மாவ᾵டᾷதி᾿,

பலாᾱெகாைட பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 260எ -

தியவிᾹன கிராமேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ,

ேஹேனகம (பᾁதி) அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 01)

ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக

உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽

தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 620008 ஆΆ இலᾰக நில

அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ

காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ

உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀

2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ

ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 620008 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 22

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 62/0585 இரᾷதினᾗாி மாவ᾵டΆ சᾺரகᾙவ மாகாணᾷதி᾿ இரᾷதினᾗாி மாவ᾵டᾷதி᾿,

பலாᾱெகாைட பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 2251/பி -

க᾿இᾹன கிராமேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ,

கவரᾹேஹன (பᾁதி) அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 05)

ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக

உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽

தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 620081 ஆΆ இலᾰக நில

அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ

காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ

உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀

2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ

ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ

சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ.

ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ

ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿,

காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத

விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள

ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக

வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ

நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 620081 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ

சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ

அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ

அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿,

அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿

ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ

காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ

ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ.

பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ,

இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”,

இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல

2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 23

13A

III ෙක ටස – ලංකා "ජාතා%&ක සමාජවා( ජනරජෙ+ අ ෙශෂ ගැස- ප/ය – 2019.12.30

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2019.12.30

இலᾱைக அரசாᾱக அᾲᾆᾷ திைணᾰகளᾷதி᾿ பதிᾺபிᾰகᾺெபιறᾐ.

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 42/0687 ᾁᾞநாக᾿ மாவ᾵டΆ வடேம᾿ மாகாணᾷதி᾿ ᾁᾞநாக᾿ மாவ᾵டᾷதி᾿, ாிதிகம பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 601 - ஓெகாடெபால கிராமேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, பஹல ஓெகாடெபால(பᾁதி) அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 05) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 420147 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 420147 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ. பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 24

காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ

ேகாᾞகிᾹற அறிவிᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾌ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

(பிாிᾫ 12)

அறிவிᾷத᾿ இல: 31/0260 மாᾷதைள மாவ᾵டΆ மᾷதிய மாகாணᾷதி᾿ மாᾷதைள மாவ᾵டᾷதி᾿, கேலெவல பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. ஈ 433 - வலῄெவவ கிராமேசைவ அᾤவல᾽ பிாிவி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ, வலῄெவவ (பᾁதி) அ᾿லᾐ அதᾹ ஏேதᾔΆ பாகΆ (பிாிᾫ 11) ெதாட᾽பானᾐΆ, 1998ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺபதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 11ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியினா᾿ தயாாிᾰகᾺப᾵ட 310085 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படᾷதி᾿ பிரதிபᾢᾰகᾺப᾵டᾐமான ஒᾞ காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான அ᾿லᾐ அதιᾁ ேமιப᾵ட காணிᾷᾐᾶᾌகᾦᾰகான ெசாᾷதாᾶைமᾰᾁ அ᾿லᾐ உைடைமᾰᾁ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகᾜ῀ள அ᾿லᾐ அᾰகைறᾜ῀ள எவேரᾔமா῀ 2020.01.20 ஆᾸ திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ கீேழ ைகெயாᾺபமி᾵ᾌ῀ளவᾞᾰᾁᾷ தமᾐ உாிைமᾰேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽Ὰபிᾷத᾿ ேவᾶᾌெமᾹᾠ இᾷதா᾿ அறிவிᾰகᾺபᾌகிᾹறᾐ. ேமιᾂறᾺப᾵ட திகதிᾰᾁ ᾙᾹன᾽ ஏேதᾔΆ உாிைமᾰ ேகாாிᾰைகையᾲ சம᾽பிᾰகᾷ தவᾠகிᾹற ஏேதᾔΆ சᾸத᾽Ὰபᾷதி᾿, காணிᾰகான உாிᾷைதᾷ தீ᾽மானிᾺபதιᾁ மᾠக᾵சியி᾿லாத விசாரைணைய நடாᾷᾐவதιᾁΆ, அதιகிணᾱக ேமேலᾜ῀ள ச᾵டᾷதிᾹ 14ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹ பᾊ அரசாᾱக வ᾽ᾷதமானியி᾿ அᾷதைகய தீ᾽மானᾷைத ெவளியிᾌவதιᾁΆ நடவᾊᾰைக எᾌᾰகᾺபᾌΆ.

ேமேல ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட 310085 ஆΆ இலᾰக நில அளᾪᾌ சா᾽Ᾰத படΆ இையபான கிராம ேசைவ அᾤவலாிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿, பிரேதச ெசயலகᾷதி᾿, மாவ᾵டநில அளைவ அᾤவலகᾷதி᾿, உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாள᾽ அᾤவலகᾷதி᾿, அ᾿லᾐ நில அளைவயாள᾽ தைலைமயதிபதியிᾹ அᾤவலகᾷதி᾿ ᾒனிᾷதாராயᾺபடலாΆ.

ேமலதிக தகவ᾿ , கிராம ேசைவ அᾤவலாிடமிᾞᾸᾐ, அ᾿லᾐ காணி உாிᾷᾐ நிᾞணய ஆைணயாளாிடமிᾞᾸᾐ ெபιᾠᾰெகா῀ளᾺபடலாΆ. பி.எΆ.எᾲ.பிாியத᾽ஷனி,

உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி, பᾷதரᾙ᾿ைல 2019 ஆΆ ஆᾶᾌ திெசΆப᾽ மாதΆ 18 ஆΆ திகதி.

01 - 366/ 25